ht1:
Скачать и настроить редактор кода, если этого не сделали на семинаре.
Создать пустую папку, придумать название.
Создать первую html страницу (index.html).
Добавить структуру html документа.
Добавить меню сайта (Меню сайта должно быть на каждой странице, оно должно быть одинаковым): ###### a. Главная ###### b. Каталог ###### c. Контакты
Создать заголовок h1 с текстом “Главная страница”.
Добавить параграф p с произвольным текстом (lorem) (используем расширение emmet уже установленное в vsc, для этого вводим lorem и нажимаем клавишу tab).
Создать подзаголовок h2 с текстом “Добро пожаловать на сайт”.
Добавить три параграф p с произвольным текстом (lorem).
Рядом с файлом index.html создать папку catalog.
Внутри папки catalog создать файл catalog.html.
На странице “каталог” добавить структуру html-документа.
Добавить меню сайта (такое же как на главной странице).
Добавить Заголовок h1 с текстом “Каталог”.
Создать параграф p с произвольным текстом из 150 слов для этого вводим “lorem150” и нажимаем tab.
Сделать переходы с главной страницы на страницу каталог, при нажатии на меню сайта и переход со страницы каталог на главную страницу.
Создать папку img и разместить ее рядом с index.html.
Добавить в папку img произвольные фотографии товаров, по вашей тематике можно выбрать любое фото https://www.freepik.com/search?format=search&orientation=portrait&query=products
На странице “Каталог” после заголовка h1 и параграфа p добавить ###### a. Изображение товара ###### b. Название товара ###### c. Описание товара
Добавить 3 таких товара на страницу каталога (не следует добавлять более 3-х товаров)  
ht 2:  
Открыть Домашнюю работу из урока 1.
Создать файл стилей style.css
Подключить ко всем страницам
Задать стиль a { text-decoration: none; }
Проверить работу стилей на всех страницах.
Разделить экран на 2 части, сделать так чтобы файл стилей располагался справа, а все html-файлы были слева.
Для всех ссылок меню задать класс (придумать логичное название класса)
color: cornflowerblue;
font-size: 16px;
line-height: 20px;
Проверить отображения стилей на всех страницах проекта.
Для всех заголовков h1 на сайте задать класс и к нему стиль
color: #222222;
font-size: 28px;
line-height: 36px;
font-weight: bold;
Для всех параграфов в проекте задать класс.
К данному классу задать стили:
font-style: normal;
font-weight: 300;
font-size: 18px;
line-height: 30px;
color: #7D7987;
Для заголовков h2 задать класс.
К данному классу указать стиль:
color: coral;
font-style: normal;
font-weight: 700;
font-size: 36px;
line-height: 80px;  
ht3:  
Открыть макет сайта https://www.figma.com/file/mnLY69cYE5cqWM5w6n5hXx/Seo-%26-Digital-Marketing-Landing-Page?node-id=23%3A2
Необходимо представить разбиение часть на блоки (Для тех учеников, которые умеют работать с Figma, разбить представленную на скриншоте часть на блоки, как в семинаре).
Создать новую папку.
Создать файл index.html.
В соответствии с макетом необходимо:
Добавить все блоки по сайту
Добавить все наполнение блоков (html контент)
Все заголовки, параграфы кнопки и изображения Позиционирование задавать не нужно
Создать файл стилей style.css: a. Подключить стили к index.html. b. Добавить обнуление стилей. c. Добавить все необходимые отступы margin, padding. Все домашние задания являются повторением того что делается на семинаре, поэтому перед выполнением обязательно посмотрите семинар.
